Buatlah halaman web dengan HTML yang didalamnya terdapat :

Header Web
Menu (menggunakan list)
Gambar
Link
list
Table
Form Pendaftaran Sederhana
Catatan :
 Layout menggunakan css
Ada form control jika format tdk sesuai ketentuan dengan menggunakan javascirpt.
Misal field yang harus diisi, jika user tidak mengisi akan muncul peringatan, field email jika tidak ada karakter ‘@’ maka akan muncul peringatan juga dll.
Upload ke domain masing2
Bersifat individu
Kirim file doc yang berisi alamat url tugas.
Batas pengumpulan : Kamis, 8 April 2021, 15.00